Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di dalam yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta selari♪
♪Saya tidak mempunyai bakat untuk kebahagiaan♪
♪Saya hanya boleh mengakuinya♪
♪Mesti ada semacam
kemungkinan dalam imaginasi saya♪
♪Itu akan menghancurkan
semua kemustahilan menjadi debu♪
♪Walaupun mereka mengejek khayalan
dan kelambatanku♪
♪Kebodohanku♪
=Rama-rama Penembak Tembak=
(Diadaptasi daripada Novel Jinjiang
"Sniper Butterfly" oleh penulis Qibaosu)
=Episod 27=
(Hari ini anda akan mempunyai bunga
dan bulan.)
(Semoga anda bahagia.)
(Adakah awak bebas malam ini?)
(Sudikah awak menghormati saya
dengan makan malam bersama-sama?)
(Encik Li.)
Betul.
Apa yang awak buat?
Awak menakutkan saya, Jun.
Ibu saya sering menginap
di rumah saya pada waktu malam kebelakangan ini.
Dia memeriksa keadaan saya.
Saya perlu membuat persediaan terlebih dahulu.
Awak tahu tak
macam mana rupa awak sekarang?
Apa?
Awak nampak betul-betul macam orang jahat
berbohong kepada isterinya tentang bekerja lewat malam.
Saya dipaksa, boleh?
Semua orang jahat
seolah-olah mengatakannya.
Aku betul-betul kalah dengan kau.
Bercinta itu sebenarnya berbeza.
Maklum balas pelanggan
terus datang lagi dan lagi.
Semua orang di luar keletihan.
Hanya awak
tenang dan manis di sini.
Ia memang dicemburui.
Ia aplikasi yang mengingatkan saya
untuk mempunyai mood yang baik hari ini.
Aplikasi apa itu?
Satu lagi petikan positif toksik?
Awak tak faham.
Betul.
Sudah tentu, saya tidak.
Awak tahu tak apa yang telefon saya
ingatkan saya setiap hari?
Telefon saya mengingatkan saya
tentang kumpulan ibu bapa
daripada guru anak saya setiap hari.
Beberapa hari yang lalu, mereka berkata
ujian penempatan akan datang tidak lama lagi.
Kita mesti membantu anak-anak kita mengulang kaji.
Dan hari ini,
satu lagi mesej yang mengatakan
bahawa budak itu tidak berjaya.
Adakah kerana
ibu bapa terlalu sibuk bekerja
dan tidak mengulang kaji dengan mereka?
Ya Tuhan. Saya telah belajar dengannya
sehingga tengah malam setiap hari.
Kepala saya dah nak meletup.
Jadi, saya beritahu awak,
nikmatilah percintaanmu selagi kau mampu.
Okey?
Saya perlu pergi mengambil anak saya.
Awak teruskan berpacaran.
Saya akan pergi.
Terima kasih, Jun.
Selamat tinggal.
(Baiklah. Saya akan jemput awak pukul tujuh.)
(Baiklah.)
(Saya akan jemput awak pukul tujuh.)
(Teknologi Xingguang Bandar Yi)
Salam sejahtera.
Bagaimana ceramahnya?
Saya belum nampak mereka lagi.
Masih belum bertemu mereka?
Awak dah tunggu sepanjang petang, kan?
Pertemuan macam apa yang boleh berlangsung selama ini?
Syarikat ini
sangat popular kebelakangan ini.
Ia sudah cukup baik
bahawa mereka bersetuju untuk bertemu dengan kami.
Kami merayu untuk bekerjasama dengan mereka.
Jadi tunggu sahaja.
Baiklah.
Keadaan di pihak saya juga kucar-kacir.
Beritahu saya sahaja
jika berlaku apa-apa.
Baiklah.
Terima kasih.
Baiklah...
Bolehkah saya bertanya
Kira-kira pukul berapakah mesyuarat Encik Zhang
akan tamat?
Baiklah...
Saya tidak begitu pasti.
Baiklah.
Terima kasih.
(Saya mungkin)
(perlu bekerja lewat malam ini.)
(Ada sesuatu yang perlu saya uruskan.)
(Mari kita jumpa terus di restoran.)
(Adakah sesuatu telah berlaku?)
(Tidak.)
(Hanya masalah kecil.)
Kakak.
Abang kata terlambat itu salahnya.
Dia mahu awak tak marah.
Terima kasih.
Kalau begitu, tolong saya beritahu abang
bahawa saya tidak marah.
Okey?
Baiklah.
Terima kasih.
Saya masih ingat
kali pertama
kami menikmati makanan Barat bersama-sama.
Awak langsung tak tahu
guna pisau dan garpu.
Awak cuma duduk di situ dengan bodohnya.
Salam sejahtera?
Awak dengar tak apa yang saya cakap?
Apa yang awak cakap tadi?
Tiada apa-apa.
Maaf.
Saya cuma terfikir
tentang sesuatu yang lain.
Saya tak perasan.
Terima kasih.
Adakah anda masih risau
tentang sikap ibu saya?
Ini bukan sesuatu
yang boleh diselesaikan dalam sehari dua.
Saya fikir
selagi kita kekal teguh,
dan beritahu ibu saya
bahawa kita tidak bertindak mengikut gerak hati,
dia akhirnya akan tergerak hati.
Selain itu,
awak sangat peramah sekarang,
muda dan menjanjikan.
Jika anda pergi ke Taman Rakyat,
akan ada ramai ibu
yang berebut-rebut pasal kau.
Menjelang itu,
dia perlu memeluk awak erat-erat.
Bilakah anda pernah
pergi ke Taman Rakyat?
Untuk temu janji buta?
Saya cuma ingin tahu.
Saya pergi bersama Chun Chang
untuk menyertai orang ramai.
Bagaimana keadaannya?
Seperti yang dijangkakan,
Saya sangat popular.
Saya akan keluar untuk menjawab panggilan.
Hello, Jie.
Li Wu.
Saya betul-betul minta maaf.
Sebenarnya,
Saya ingin bertindak sebagai orang tengah,
untuk menghubungkan kamu berdua.
Anda berdua syarikat yang kukuh.
Jika anda boleh bekerjasama,
ia akan menjadi hebat untuk semua orang.
Tidak mengapa.
Hanya sanggup membantu saya
sudah menjadi sesuatu yang saya syukuri.
Saya rasa
Syarikat mereka sangat sibuk kebelakangan ini.
Lagipun dah hujung tahun.
Banyak projek untuk tahun hadapan
telah pun dimuktamadkan.
Pada peringkat ini,
mencari rakan kongsi baharu
sememangnya sukar.
Ya.
Tapi walau betapa susahnya,
Saya masih perlu cuba.
Sebenarnya, ada syarikat lain
yang sangat berminat
dengan sistem CloudMap anda,
terutamanya dalam teknologi R&D anda.
Mereka juga telah menyatakan minat
untuk melabur.
Syarikat mana?
Kejun.
Sebenarnya, syarikat ini
juga seorang veteran
dalam industri teknologi.
Produk terbaru mereka
telah mendapat sambutan yang agak baik.
CEO pun tanya saya
untuk menghubungi anda.
Maaf.
Tapi kami takkan ambil
satu sen pun daripada Kejun.
Mereka.
Awak dah banyak tolong saya,
dan saya sangat bersyukur.
Tetapi,
apabila melibatkan Kejun,
kami tidak akan sesekali bekerjasama dengan mereka.
Saya akan cari pilihan lain.
Baiklah.
Panas sangat.
Jom naik teksi.
Kami sangat dekat dengan rumah.
Jom berjalan lebih jauh sikit.
Tangan saya berpeluh.
Tidakkah anda rasa ia melekit?
Bukankah ia tidak selesa?
Bukan untuk saya.
Awak ni melekat sangat.
Baiklah...
Adakah anda
rasa ia menjengkelkan?
Sedikit.
Saya bergurau dengan awak.
Melakukan sesuatu
berlaku hari ini?
Adakah syarikat anda dalam masalah?
Tiada apa yang serius.
Cuma...
seekor serangga kecil.
Saya boleh uruskan.
Saya cuma perlukan sedikit masa.
Bukankah awak cakap awak benci berpeluh?
Bukankah ia tidak selesa?
Tapi aku tak suruh kau lepaskan.
Baiklah, kalau begitu.
Seperti yang kau perintahkan.
Saya akan balik sekarang.
Bolehkah awak menginap di rumah saya malam ini?
Ibu saya ada di rumah. Ia menyusahkan.
Hanya untuk seketika?
Sekejap sahaja, boleh?
Jadilah baik.
Telefon saya.
Lif.
Awak betul-betul tak boleh datang ke rumah saya ke?
Omong kosong.
Awak tak nampak ke?
Jantungku hampir melompat keluar.
Baiklah.
Jadilah baik.
Jen Jin.
Awak sayang saya tak?
Apa khabar awak hari ini?
Bukan apa-apa.
Bergurau sahaja.
Untuk berjaga-jaga, naik tangga.
Kita akan berpisah.
Dan...
Saya sayang awak.
(Bagaimana masalahnya)
(dengan serangga yang datang?)
(Ia hampir dibaiki.)
(Jangan risau.)
Salam sejahtera.
Awak di mana?
Hampir sampai. Tiga puluh minit.
Syarikat ini sangat sukar
untuk ditempah hari ini.
Cepat. Saya akan mulakan mesyuarat.
Baiklah.
(Ia hampir dibaiki. Jangan risau.)
Beberapa bayi baru
baru sahaja memasuki siaran langsung saya.
Biar saya ulangi ini sekali lagi.
Walau bagaimanapun,
jika seseorang
menghantar mesej kepada anda
sambil berkata "Apa yang kau buat?",
itu bermakna mereka merindui anda.
Penonton lama strim langsung saya
sepatutnya tahu
bahawa kita mempunyai
beberapa frasa terlarang, seperti,
"Saya sedang bekerja."
"Saya sedang bekerja lebih masa."
"Jom makan."
Sebaliknya, anda harus berkata,
"Saya makan sesuatu yang sedap seorang diri."
"Ia sangat bagus."
"Semoga lain kali
Saya boleh bawa awak makan juga."
Dengan cara itu,
awak teruskan perbualan tu.
Lihat juga sikap mereka.
Jika mereka mengikuti topik tersebut,
maka ia bermaksud
mereka ingin tahu tentang kehidupan anda.
Kemudian, anda boleh mengikutinya
dan tanyakan sesuatu kepada mereka.
Dari sikap mereka...
Anggur yang lazat.
Peminat dapat gigitan pertama.
Mereka agak bagus.
Itu sahaja
untuk siaran langsung hari ini.
Lain kali, saya akan kongsikan
barang harian kegemaran saya.
Jumpa lagi lain kali, selamat tinggal!
Dah tamat?
Tak hairanlah ibu saya selalu cakap
tempat saya nampak macam kandang anjing.
Ia benar-benar jauh lebih bersih sekarang.
Terima kasih, Sayang.
Oh, betul.
Saya ada sesuatu untuk diberikan kepada awak.
Apa itu?
Apa?
Bulan lepas,
Saya menemui sebuah asteroid kecil.
Data pemerhatian
telah pun dihantar.
Kesatuan Astronomi Antarabangsa
telah mengesahkannya juga.
Ini nombor sementaranya.
Seterusnya,
selagi kita memerhatikan
empat lagi kitaran pemulangan,
kita akan mendapat hak penamaan.
Bolehkah kita menamakannya dengan nama kita sendiri?
Jadi awak kena tinggal dengan saya
melalui kitaran yang selebihnya.
Adakah ini dia?
Sepatutnya ke arah ini.
(Jie: Kejun masih mahu
berjumpa dengan kamu semua.)
(Mereka nampak ikhlas.)
(Kenapa tak jumpa mereka sekali sahaja?)
Encik Li.
Maaf mengganggu.
Apa itu?
Apa yang salah?
Saya perlu melaporkan sesuatu.
Syarikat itu hampir tidak mempunyai wang yang tinggal.
Kita tak boleh buat gaji bulan depan.
Adakah Encik Cheng tahu?
Saya tak nampak dia hari ini.
Saya menghantar mesej kepadanya, tetapi tiada balasan.
Baiklah.
Tidak mengapa.
Awak teruskan. Saya akan fikirkan sesuatu.
Baiklah, saya akan kembali bekerja.
Salam sejahtera.
Wu.
Bantu saya bertanya
berapa harga kereta saya
boleh jual buat masa ini?
Baki wang
akan tiba dalam tempoh tiga hari bekerja.
Baiklah.
Terima kasih.
Sama-sama.
Salam sejahtera.
Awak di syarikat itu?
Saya takkan sampai ke syarikat itu.
Saya di hospital.
Apa?
Okey, saya rasa ia hampir selesai.
Semak semula beberapa kali
sebelum dihantar.
Aduh, tak selesa.
Minum beberapa botol lagi.
Mungkin dua perkara negatif akan menghasilkan sesuatu yang positif.
Jangan pandang saya macam tu.
Awak buat saya gementar.
Saya betul-betul tiada pilihan.
Jika aku tidak menemani mereka
dan membahagiakan mereka,
bagaimana mereka sanggup
untuk melabur dalam kami?
Selain itu,
Li Wu berada di bawah tekanan yang besar sekarang.
Aku kena tolong dia
pikul beban tu, kan?
Apa?
Awak akan nafkahkan saya?
Ibu saya kata bila kita beli rumah,
keluarga awak tak mampu bayar semua benda.
Jadi dia memberi saya wang pendahuluan.
Berapa banyak?
Satu juta yuan.
Sebanyak itu?
Saya tidak boleh menerimanya.
Selain itu,
Saya belum beritahu keluarga saya pun.
Macam mana saya boleh ambil duit awak?
Aku suruh kau ambil, jadi ambillah.
Biar saya tanya.
Awak ada penyelesaian lain tak?
Cuma bukan buat masa ini.
Tapi saya akan...
Dengar, Cheng Rui.
Jika anda sekali lagi mempertaruhkan nyawa anda
dan minum untuk mendapatkan wang
atau fikirkan
beberapa idea pinjaman yang mencurigakan,
lepas tu lupakan pasal perkahwinan kita.
Saya bersumpah saya tidak akan pernah.
Inilah perjanjiannya.
Jika pada akhirnya,
Aku betul-betul tak dapat selesaikannya,
kami akan mempertimbangkan untuk menggunakan wang anda.
Simpanlah buat masa ini.
Tuan.
Awak ke sini nak melawat pesakit ke?
Tidak mengapa.
Saya tidak.
Saya masih ada sesuatu yang perlu dilakukan hari ini.
Saya takkan datang.
Saya akan melawat awak dalam beberapa hari lagi.
Serahkan selebihnya kepada saya.
Jangan risau.
(Jie: Kejun)
(masih ingin bertemu dengan anda semua.)
(Mereka nampak ikhlas.)
(Kenapa tak jumpa mereka sekali sahaja?)
Baiklah.
Jom cari masa minggu ni
dan bercakap.
Masuk.
Kenapa?
Saya bawa awak kahwin lari.
Membawa saya kawin lari?
Jadi?
Tempat ini cantik, kan?
Ia cantik.
Syarikat anda
kebelakangan ini dia menghadapi masalah, kan?
( Acara Pelancaran Langsung Sistem Alam Sekitar Pintar )
Masih cuba menyembunyikannya daripada saya?
Sebenarnya,
ia bukanlah masalah yang besar.
Hanya serangga.
Pepijat itu
telah pun dibaiki.
Jadi ia bukan masalah besar lagi.
Saya tidak memberitahu awak
sebab saya tak nak awak risau.
Lakonan awak agak teruk.
Jika anda pernah bertukar kerjaya,
awak takkan berjaya sebagai pelakon.
Membazir sangat muka macam tu.
Yi pergi ke Kejun.
Di peringkat syarikat anda,
seorang pengasas bersama berhenti
bukanlah berita yang baik langsung.
Tambahan pula, pada masa kini,
awak berkerut dahi
setiap hari seperti tali yang berpintal.
Saya sangkakan ia tidak semudah itu.
Beritahu saya.
Yi mengambil kami
sistem CloudMap generasi pertama
dan pergi ke Kejun.
Pelabur kami
serta-merta menuntut pengunduran diri.
Kami pada asalnya
mahu memfailkan saman.
Walau bagaimanapun...
Ia memakan masa dan mahal.
Selain itu,
untuk mengekalkan sistem
mampu melancarkan,
kita masih ada
untuk terus membuat pelarasan baharu.
Dan itu satu lagi kos R&D yang besar.
Jika kita masih tidak dapat mencari dana...
Mungkin...
Syarikat itu tidak akan bertahan lebih lama.
Ayuh.
Li Wu.
Menghadapi kesukaran dalam syarikat baharu
adalah perkara biasa sepenuhnya.
Bukan bermakna awak tak mampu.
Saya telah melihat
cahaya di matamu.
Kenapa sekarang awak dah pukul
sedikit kemunduran,
ketajamanmu telah hilang?
Kerana...
Saya tak mahu awak tahu.
Jika saya gagal,
mungkin...
Saya tidak akan mempunyai hak pun
untuk memberi anda kebahagiaan.
Jadi awak diam-diam
menanggung semua ini seorang diri.
Walaupun mempertimbangkan untuk menerima
tuntutan yang tidak munasabah.
Itu sahaja untuk saya?
Saya...
Jika anda benar-benar
melepaskan perkara
kau percaya kerana aku,
itu hanya akan menjadi
bom jangka yang berdetik antara kita.
Sehingga hari ia meletup,
awak akan salahkan
kalau bukan kerana aku,
awak takkan pernah buat macam tu.
Awak betul.
Saya benar-benar
tak pernah terfikir pun sebenarnya
tentang sama ada anda mahukan ini.
Ia hanya...
Saya mahu
untuk mendapatkan hak untuk berdiri di sisi anda.
Terima kasih.
Saya sangat gembira.
Sungguh.
Tapi aku mahu kau tahu,
kebahagiaan saya
tidak bergantung pada pencapaian anda.
Seberapa berjaya anda
dan sama ada kita boleh kekal bersama
adalah dua perkara yang berbeza.
Biar saya jelaskan begini.
Awak adalah awak, dan saya adalah saya.
Kita hanyalah dua insan yang bersama
kerana kami saling tertarik antara satu sama lain.
Jadi kita tidak memerlukan semua itu
peraturan dan sekatan yang menarik.
Tidak perlu latar belakang yang sepadan
atau berjalan seiring.
Kita sepatutnya
orang yang paling dipercayai antara satu sama lain.
Sebarang keputusan yang berkorban
sebenarnya akan menjadi
tidak bertanggungjawab dalam hubungan ini.
Sudah tentu, ini hanya terpakai kepada saya.
Seorang wanita
yang masih awak suka buat masa ini.
Kalau ada satu lagi,
maka itu bukan kebimbangan saya.
Tidak akan ada yang lain.
Lama tak jumpa, Encik Li.
Lama tak jumpa.
Saya lewat hari ini.
Saya akan menghukum diri saya dengan minuman.
Saya akan ambil satu lagi.
Saya tidak sangka
Encik Li untuk memberi kami rahmat
dengan datang ke majlis makan ini.
Jika dahulu,
walaupun dengan lapan kerusi sedan,
kami tidak mungkin menjemput anda.
Kita semua bersaudara.
Awak terlalu formal.
Duduk.
Ketika Tongchen berada dalam keadaan paling sukar,
awak masih menghulurkan tangan,
dan membantu kami.
Nikmat yang besar tidak memerlukan ucapan terima kasih.
Kemudian,
Saya akan terus ke inti persoalannya.
Sekarang, saya ada
30 peratus
saham Tongchen dalam tangan.
Saya rasa awak dan Cheng Rui
tidak mempunyai wang untuk membelinya kembali.
Tapi sekarang Kejun sanggup membayar.
Anda boleh melihatnya
sebagai pelaburan dalam teknologi anda.
Awak cuma kekurangan wang, kan?
Ini dikira sebagai bantuan yang tepat pada masanya.
Kejun ialah peneraju industri.
Dikenali oleh mereka,
sudah tentu, satu penghormatan bagi kami.
Nampaknya awak sudah
membuat keputusan.
Orang ramai
tidak tahu siapa mereka
sehingga mereka melalui beberapa kesusahan.
Aku fikir, dengan watakmu,
awak akan bertindak menyendiri lagi.
Saya terlalu banyak berfikir.
Awak sedar betul
tentang keadaan kita di sini.
Kita tiada hak
untuk menjadi cerewet lagi.
Saya akan bersulang untuk awak sekali lagi.
Li Wu.
Nasib berbalik.
Awak berada dalam keadaan yang sangat baik sekarang.
Tahniah.
Kenapa awak di sini?
Apa yang kau buat datang
ke mesyuarat macam ni?
Bukankah ini satu pembulian yang jelas?
Yi hanya
di sini untuk melihat kita gagal.
Dan awak cuma menyambutnya
dengan mesra.
Saya sangat marah sehingga saya menarik picagari itu
dan bergegas ke atas.
(Ini adalah)
(hadiah untuk pertemuan pertama mereka.)
(Ketika saya pertama kali berinteraksi dengan mereka,)
(Saya tahu mereka)
(sedang membangunkan sistem baharu.)
(Tetapi ada satu bahagian yang sukar)
(dia belum mengatasinya lagi.)
Jadi,
awak di sini untuk mencari maklumat.
Sudah tentu.
Awak abang saya yang terbaik.
Tongchen juga ditubuhkan
oleh kami berdua bersama-sama.
Saya pasti
tidak boleh berputus asa.
Kalau begitu kenapa awak tak...
Saya bergegas ke arah itu sementara Wen
berada di dalam bilik mandi.
Masih ada setengah botol
IV drip yang tinggal.
Ia membuatkan saya sangat marah.
Esok,
Saya akan memberikan rakaman ini
kepada Peguam Li.
Bersama-sama dengan
milik Zhang Chenyang
rekod akses intranet sebelumnya
dan memuat turun algoritma.
Bersama-sama, ini sepatutnya
cukup untuk mendakwa mereka
dengan pelanggaran rahsia perdagangan.
Mari kita saman mereka.
Baiklah.
Saya akan panggilkan pemandu yang ditetapkan untuk anda.
Awak belum siapkan IV awak lagi, kan?
Balik dan berehatlah dengan betul.
Ia sudah diatur.
Saya akan hantar awak pergi dulu.
Bangun.
Awak mabuk sangat.
Jalan lurus pun awak tak boleh.
Tidak mengapa.
Salam sejahtera.
Bolehkah saya tahu
siapa yang menghubungi pemandu yang ditetapkan?
Plat lesen berakhir 5603.
Itulah saya.
Di mana kereta itu?
Di mana awak letaknya?
Di manakah kereta itu diletakkan?
Mana kereta awak?
Saya menjualnya
untuk membayar bayaran akhir pembekal.
Punya saya juga sudah terjual.
Cukup
untuk menampung gaji bulan ini.
Kemudian, sila batalkannya.
Tetapi yuran masih dikenakan.
Baiklah.
Maaf tentang itu.
Tiada masalah.
Terima kasih atas kesusahannya.
Bilakah awak menjual kereta itu?
Puan Cen...
Li Wu.
Ibu.
Li Wu mabuk.
Dia tak boleh dibiarkan bersendirian.
Dalam tempoh ini,
awak patut tahu
apa yang telah berlaku dengan kita.
Awak pasti awak dah
fikirkan perkara ini dengan teliti?
Tidakkah kau takut
dengan apa yang orang lain akan katakan?
Kami terbuka dan jujur,
dan tidak melakukan apa-apa yang memalukan.
Saya tidak akan cakap lebih lanjut sekarang.
Awak tidurlah dulu.
Li Wu.
Berhati-hati.
Kenapa awak ada di sini?
Datang.
♪Cahaya mengisytiharkan hari yang baharu♪
♪Adegan semalam♪
♪Mula ulangi lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang menemani malam♪
♪Masa-masa tidak tidur yang tidak terkira banyaknya♪
♪"Selamat malam" anda♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪Angin nampaknya telah reda♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Rama-rama berlama-lama♪
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disedari♪
♪Aku jumpa di mana degupan jantungku bermula♪
♪Ia bermula lama dahulu♪
♪Maaf saya datang lewat♪
♪Aku sudah biasa menerima
salam pagimu♪
♪Mengatasi semua kesusahan♪
♪Ke dalam perkara yang paling mudah♪
♪Aku sudah biasa menikmati malam indahmu♪
♪Takut hidup ini terlalu singkat♪
♪Hilang sekelip mata♪
♪Apa yang perlu saya lakukan♪
♪Mencintai setiap pagi yang baik
dan malam yang baik bersamamu♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Ke dalam saat-saat kecil yang hebat♪
♪Mungkin kadangkala kita akan terpisah♪
♪Ingat pulang tepat pada waktunya♪
♪Saya buat kegemaran awak♪
♪Makan malam♪